Duduk.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
- Kamu benar.
Otak Armaan sehat.
Tidak ada cedera.
Ini adalah scan otaknya.
Dan itu jelas menunjukkan
bahwa dia dalam kondisi sempurna.
Aku tahu itu.
Armaan berbohong kepada Preesha.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana dengan hasil
scan yang dilihat Preesha?
Apakah Anda memiliki
hasil scan yang dia lihat?
Saya tidak memilikinya.
Aku memiliki mereka.
Benar-benar?
Aku mengambilnya dari kamarnya.
Terima kasih.
Ini adalah hasil scan orang lain.
Orang itu mengalami cedera kepala.
Namun hal itu tidak terjadi pada Armaan.
Dia baik-baik saja.
Mengapa Preesha
tidak memahaminya?
Dia pasti diberitahu bahwa
ini adalah hasil scan Armaan.
Dan jika pemindaian tidak
dilakukan sebelumnya,
sulit baginya untuk
mengetahui pemindaian siapa ini.
Tapi bagaimana kita
bisa membuat Preesha
menyadari bahwa itu
bukan hasil scan Armaan?
Dia adalah seorang dokter.
Dia akan memahaminya.
Ini adalah pemindaian sebenarnya.
Dan ini palsu.
Lihat ini.
Menurut ini, itu milik orang
yang mengalami cedera kepala.
Defisit kecerdasan.  Kemampuan
berpikir mereka rendah
untuk usia mereka.
Apakah Anda melihat area berwarna ini?
Ini adalah pembengkakan
akibat cedera kepala.
Preesha diperlihatkan laporan ini.
Itu sebabnya dia
percaya pada dokter itu.
Itu sebabnya dia tidak
meragukan Armaan.
Dan scan yang saya buat
dengan jelas menunjukkan hal itu
Otak Armaan tidak ada luka.
Tidak ada sama sekali.
Otaknya baik-baik saja.
Seperti kamu dan aku.
Dan itu membuktikan bahwa
dia berbohong kepada Preesha.
Dia diperlihatkan laporan yang salah.
Dan dia diberitahu bahwa Armaan
tiba-tiba menjadi seorang anak kecil.
Dia merencanakan ini dengan cermat.
Dia tahu bahwa Preesha
adalah seorang dokter
dan dia akan mendeteksi
kebohongannya.
Itu sebabnya dia menggunakan dokter.
Dia meminta dokter
menunjukkan laporannya.
Dia mengkhianatinya lagi.
Aku ingin menghukumnya sedemikian rupa..
Dokter, saya butuh bantuan Anda.
Saya ingin mengungkapkan
kebenaran Armaan kepada Preesha.
Jika saya memberikan hasil scan ini padanya
dia tidak akan mempercayaiku.
Jadi, aku ingin kamu ikut denganku
dan menunjukkan ini padanya.
Hanya dengan begitu dia akan mempercayaiku.
Aku akan ikut denganmu.
Anda tidak perlu meminta saya.
Kita harus memperbaiki apa yang salah.
Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
'Kamu sudah cukup berbohong
kepada kami, Armaan.'
'Kamu sudah cukup
menipu Preesha.'
'Tidak lagi.
Rencanamu berakhir di sini.'
'Aku akan mengungkapkan
kebenaranmu kepada Preesha.'
'Permainanmu sudah berakhir.'
Armaan.
Dia sedang tidur di sini sebelumnya.
Kemana dia pergi?
Saya harus memeriksanya.
Armaan.
Apa yang sedang terjadi?
Aku menyuruh Roohi pergi tidur.
Dimana Saaransh dan Roohi?
Di mana saya harus mencarinya?
Saya harus bertanya pada ibu mertua.
Armaan.
Pihu.
Anak-anak dan Armaan
tidak ada di rumah.
Tahukah Anda di mana mereka berada?
- Saya tidak tahu.
Saya mencari Rudra.
Dia tidak ada di mana pun di rumah.
Rudra juga?
Ibu mertua, Roohi dan
Saaransh tidak ada di rumah.
Tahukah Anda di mana mereka berada?
Saya tidak tahu tentang Roohi.
Tapi Saaransh dan Rudra
keluar untuk membersihkan karpet.
Mengapa mereka
membersihkannya pada larut malam?
Rudra mengatakan
ada sesuatu yang
jatuh di karpet dan
berbau tidak sedap.
Mereka akan kembali.
Tapi dimana Roohi?
Bagaimana dengan Armaan?
Armaan ada di sini.
Dimana dia?
Dia sudah lama memakai topeng.
Butuh waktu untuk
mengungkap kebenaran.
Apa maksudmu?
Anda akan memahaminya sendiri.
Tunggu saja.
Armaan ada di sini.
Bawa dia.
Apa ini?
Aku bertanya padamu di mana Armaan berada.
Ini adalah karpet.
Dimana Armaan?
Dia adalah tempatnya.
Disini.
Ya Tuhan!
Armaan!
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia ada di karpet?
Apakah dia baik baik saja?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Armaan.
Apa yang terjadi padanya?
- Dia pantas menerima ini.
Inilah yang layak diterima
monster ini, Preesha.
Saya akan membuktikan bahwa saya benar.
Saya akan membuktikan bahwa
pembohong ini telah menipu Anda.
Preesha, dengarkan aku.
Rudra..
- Dia tidak memiliki trauma otak.
Dia tidak mengalami cedera apa pun.
Dia baik-baik saja.  Dia normal.
Dia bukan anak kecil.
Dia berpura-pura menjadi anak-anak.
'Oh tidak!  Bagaimana Rudra
menyadari kebenarannya?'
Rudra, ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Dia tidak berpura-pura
menjadi anak-anak.
Saya telah melihat scan otaknya.
Dia tidak berpura-pura.
Dia berpura-pura, Preesha.
Dia berpura-pura!
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkan.
Bagus.
Saya punya bukti hari ini.
Saya punya bukti untuk
membuktikan bahwa dia berpura-pura.
Dia curang.
Dia telah berbohong.
Bukti?
- Ya, saya punya buktinya.
Perlihatkan pada saya.
Dimana buktinya?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Dr.Khanna.
Dr.Khanna?
Hai, Preesha.
Saya menyesal kita bertemu
lagi dalam situasi seperti ini.
Tapi Rudra benar.
Ini adalah scan otak Armaan.
Hasil pindaian yang Anda
lihat adalah milik orang lain.
Itu milik seseorang yang
mengalami trauma kepala.
Tapi Armaan tidak pernah menderita itu.
Dia baik-baik saja.
Anda bisa melihatnya sendiri.
Berikut hasil scan keduanya.
'Pemindaian ini..'
'Artinya otak Armaan
baik-baik saja.'
'Artinya Rudra benar.'
'Armaan berpura-pura
menjadi anak kecil.'
'Dia bukan anak kecil.
Tapi kenapa dia mengkhianatiku?'
'Kenapa dia berbohong padaku?
Kenapa dia berpura-pura?'
Apakah kamu akan tetap
diam, Preesha?  Sudah
kubilang dia menipumu,
dia berbohong padamu
tapi kamu tidak percaya padaku.
Setidaknya percayalah pada dokter.
Pemindaian otak ada di depan
Anda.  Ini adalah kebenaran Armaan.
Bahkan dokter mengatakan dia baik-baik saja.
Dia hanya berpura-pura menjadi anak
kecil. Dia adalah orang dewasa yang normal.
Penipuan yang mengerikan!
Armaan telah menipuku selama ini
dan aku sangat bodoh sehingga
aku membiarkan dia
membodohiku lagi!
Kenapa dia menipuku seperti ini?
Mengapa?
Kenapa, Arman?
Mengapa kamu menipu saya?  Mengapa?
Kamu adalah monster.  Aku tidak
akan membiarkanmu, kamu monster!
Kamu adalah iblis!
Apa yang terjadi, Preesha?
Mengapa kamu berhenti memukulnya?
Pukul dia, Preesha.  Pukul dia!
Anda tidak tahu betapa
malangnya dia atau
hal buruk apa yang dia
lakukan terhadap Anda.
Dia ingin memanfaatkanmu.
Anda tidak tahu apa yang
dia lakukan terhadap Anda.
Saat kamu tertidur
dia akan mendekatimu.
Dia akan mencoba menyentuhmu.
Ruhi memberitahuku tentang hal itu.
Ruhi melihatnya.
Atau yang lain, kami tidak
akan pernah tahu apa yang
telah dilakukan orang
malang ini padamu, Preesha.
Dia memanipulasi emosi Anda
untuk memanfaatkan Anda.
Dia memanipulasimu.
Dia memanfaatkanmu, Preesha!
Nona Preesha!
'Arman, apa yang kamu lakukan?
- Rasakan.  - Saya tidak mau.'
Ruhi memanggilnya monster
Dia benar-benar
monster, Preesha.
Dia adalah iblis!
Dia telah banyak merugikan kita.
Dia menipumu,
memisahkan kami dan
menghancurkan
keluarga kami.  kamu diam!
Apakah kamu tidak akan melakukan apa pun?
Mengapa kamu tidak memukulnya?  Mengapa?
Kenapa kamu berhenti?
Mengapa kamu begitu terikat padanya?
Preesha, kenapa kamu
berhenti memukulnya?
Bu, pukul dia.
Dia pria yang mengerikan.
Dia monster!
dia menghancurkan keluarga bahagia kami.
Dia harus dihukum,
jangan biarkan dia.
Pukul dia!
Pukul dia.
Pukul dia dengan keras.
Jangan pernah memaafkannya.
Preesha, bahkan anak-anak
pun tahu orang macam apa dia.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa?  Mengapa
kamu bersikap seperti ini?
Mengapa kamu menghentikan dirimu sendiri?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu tidak menghukumnya?
Ada apa denganmu, Preesha?
Kebenaran ada di depan Anda.
Mengapa kamu tidak menghukumnya?
Armaan tidak menghentikannya, Rudra.
Kekayaan Armaanlah
yang menghentikannya.
Preesha menikahi Armaan
karena kekayaannya.
Mengapa dia menyakitinya?
Kamu telah menggantungkan
harapanmu pada orang yang salah.
Dia bukan Preesha yang kamu cintai.
Preesha kami sudah lama meninggal.
Preesha ini milik Armaan.
Tidak tidak!  Aku bukan
bagian dari Armaan.
Saya bukan Preesha Armaan.
Aku benci dia.
Aku sangat membencinya sehingga
aku bisa membunuhnya sekarang.
Tapi aku tidak bisa..
Aku tidak bisa.
Bagaimana saya menjelaskan hal ini kepada Anda?
Saya tidak mengincar kekayaan Armaan.
Aku juga tidak punya
perasaan apa pun padanya.
Aku bersama Armaan karena..
Karena dia mempunyai sesuatu
yang sangat berharga bagi kita.
Sesuatu yang sangat berharga.
Ini lebih penting daripada
orang lain bagi saya.
Apa yang dia punya?
Apa yang lebih
berharga bagi Anda
selain hubungan,
keluarga, dan cinta kita?
Apa itu?
Anak kita.
Rudra, ini anak kita.
Orang yang menandakan cinta kita.
Kakak Ruhi dan Saransh.
Yang hilang dari kita
segera setelah kelahirannya.
Dia tahu di mana dia berada.
Preesha, apa..
Anak kita..
Bukankah dia bersama Revathi?
Revathi telah mencuri
bayi kami dari kami.
Katakan padaku, Preesha.
Bukankah dia bersama Revathi?
Bagaimana Armaan mendapatkannya?
- Dia bersama Revathi.
Tapi, siapa yang membantunya
dalam seluruh perencanaan ini?
Itu adalah Armaan.
Dia membantu Revathi
memisahkan anak kami dari kami.
Dia membantunya mencuri bayi kami.
Apakah kamu ingat?
Empat bulan lalu,
saat pernikahan kami
Saya datang sangat terlambat.
Itu karena aku pergi menemuinya.
Dia telah memintaku untuk bertemu dengannya
di penjara.
Dia ingin memberitahuku bahwa
dia tahu di mana anak kami berada.
"Aku tahu di mana anakmu berada."
'Kamu berbohong.'
'Anakku bersama Revathi.'
'TIDAK.'
'Revathi bersamaku
dalam rencana ini.'
'Kami berdua telah bergandengan
tangan untuk memisahkan Rudra dan kamu.'
"Dia membutuhkan anakmu
dan aku membutuhkanmu."
'Jadi intinya adalah'
"Aku tahu di mana anakmu berada."
'Sebenarnya, hanya
aku yang mengetahuinya.'
Dia meminta saya untuk mundur
semua tuduhan darinya.
Dan sebagai imbalannya, dia akan
memberi tahu kami di mana anak kami berada.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya perlu waktu untuk berpikir.
Setelah saya kembali
Aku berpikir untuk menceritakan
semuanya padamu
setelah kita menikah.
Saya pikir kami akan membicarakannya
dan membuat keputusan.
Tapi sebelum aku bisa memberitahumu
ledakan itu terjadi dan
kami berasumsi bahwa..
Bahwa aku mati.
Aku kembali menemuinya lagi.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan memberi tahu
kami tentang anak kami hanya
jika saya menikah dengannya.
'Inilah kebenaranmu.'
'Ayah, ada masalah
besar di sini.'
'Apa masalahnya?
- Kakak ketahuan.'
'Mengapa kamu menipuku?'
'Aku ingin dekat denganmu.'
'Beraninya kamu berbohong!'
'Saya akan membunuhmu!  Keluar!'
'Hai..'
'Maukah kamu
mengusirku dari rumah ini?'
'Rumah Khurana ini bukan
milik Rockstar Rudraksh Khurana.'
'Itu milik Armaan Thakur.'